esta moça pudesse ter um manual de como
fugir de uma entrevista ela faria isso
neste momento assim a porta de saída
inclusive tária o ator de olho é o
lavei os meninos bem vindo e meninos e
meninas não tem meninas no campeonato
bem vindos a mim pouco canal mais rico
do brasil e olha que nós estamos aqui a
gente a gente acha que a mari do manual
do mundo e ela é a mina é a menina do
manual do amor entendeu o dinheiro passa
pelo manual do mundo passa por essas
mãos
a gente não sabe como ela protestou
então se você quer enriquecer que a
tensão já o seu jóia compartilhe esse
vídeo se inscreve no canal e também no
canal manual do mundo você conhece o
manual do mundo no canal é bem em que
manda né
tem tudo a ver com um pouco tem tudo a
ver como foi ontem porque o mundo muda
na partilha e conhecimento para gerar de
fazer com exato você que não conhece
se inscreva numa lotérica foi aqui em
cima de uma coisa como é a sua
relação com o dinheiro como é que
você cuida do dinheiro eu achava que
era uma relação boa mas agora ele
você economiza pena de reclusão de
oito mil e dez anos a 800 reais por ano
você tem 100 reais na carteira quanto
tempo esse dinheiro dura depende só das
coisas que o cartão no dinheiro certo
você percebe quando você troca uma
nota de cem reais você acaba gastando
mais depois que de 100 ela virou várias
notas de 20 e sim dinheiro vai que nem
água
mas eu confesso que eu gosto bem pouco
dinheiro assim é não costumo sair a
meu deus ó conselho foi com a água
não tinha seguro porque daqui a pouco
vou chegar em casa de banho água em
casa só dessa gente não é sério tô
com uma garrafa d'água na minha mesa
assim de água de vidro que fica
enchendo tanto que aqui no manual a
gente compra água de garrafinhas
descartada mas é só para convidados
tem muita gente que acha o nosso
dinheiro vai entrar vou fazer um canal
eu vou ter um pequeno negócio tava
receber e vou poder gastar aquilo não
é bem assim
não porque é uma empresa né eu acho
que pro canal dá certo a pessoa já tem
que entrar logo de cara pensando assim
porque senão eu não rola a naifa
potência capaz das câmeras agora
porque tava do sul
ela é bonitinha também economizará
continuar aqui no milan também não
tenho o que na verdade não é uma
panacéia exato mas tem que mostrar pra
vocês que pensa faz um som mas não sei
lá mas então mandou do mundo uma
empresa uma produtora é desde que a
gente um pouco antes é de quando a
gente decidiu alargar os nossos outros
trabalhos é da empresa com contrato
social contador tudo certinho então o
dinheiro que entra aqui fica aqui então
tem um planejamento de reinvestimento de
contratar pessoal de comprar água ser
contra a cut não é de instalar e
condicionado e tem o nosso orçamento
doméstico são duas coisas
completamente diferentes e é isso que
vai garantir que a nossa garrafa caem
pelo final porque a água não está
poluindo a mari e iberê tinham vidas
pregressos nem sempre eles foram
criadores de reais em negócios no
manual do mundo o que você fazia o que
queria fazer
a formação do independente de
faculdade de jornalismo
era gente trabalhava como jornalista
carteira assinada dava plantão
trabalhar final de semana agora é fazia
isso e eu era terapeuta ocupacional
atendida no ambulatório na divisa de
diadema com são paulo fazer atendimento
particular de terapia ocupacional um
agente foi levando essa vida de 2008
até 2012 em 2012
o ebay deixou o trabalho dele como
jornalista e passou a se dedicar só o
manual do mundo todo na hora que você
jogo em função da copa
só um monte de boi ao mesmo tempo o
ácido carbónico expansão é um gás
carbônico muito rápido
e aí esse gasto de sair ir à copa vai
lá pra cima e forma aquilo que o jogo
ele sabia que era um negócio que podia
da grana ou ele foi pela paz eu mesmo a
gente começou a fazer uma nota do mundo
porque a gente queria compartilhar
conhecimento das coisas que a gente
sabia lá do interior é no interior a
gente faz tudo porque tudo caro nem tão
a gente aprende a tentar a gente aprende
trocar pneu pinta a parede é a pneu a
gente fez não faz mudança então a
gente fazer tudo sozinho quando a gente
vê uma em são paulo para fazer
faculdade
é a gente viu que a galera daqui
contrata as pessoas e os amigos chamavam
a gente para fazer essas coisas porque
ele sabia o que a gente sabia fazer e
aí a gente que ela dá uma mão que o
meu vou montar um canal para ensinar a
fazer essas coisas então não do mundo
judaico né e essa coisa também no
interior a gente ia fazer é economizar
grana nenhum porque é muito caro
a gente não tá falando
admito que a marcar e aí quando foi que
a grana começou a aparecer
é a grana começou a aparecer ela
começa quando você tenha partido nem
muito bem
a partir do momento que você começa a
ter um determinado número de dança
visualizações começa a pingar uma
graninha
a gente começou a pegar toda essa grana
e investir no canal porque quando você
começa o custo pega né em comprar
ingredientes em comprar material sem
comprar a câmera tanto que a gente
começou que não com câmera emprestada
é mas aí a gente só conseguiu deixar
os nossos trabalhos formais o bebê foi
primeiro e depois depois que a gente fez
as contas em casa e meu quanto que a
gente precisa para viver para pagar as
contas
então tirou meu salário né e então
pra completar a gente precisa disso
então a partir do momento que o canal
começará dá tanto na mb pode sair
depois de mari sai agora já era um
livro e passo a passo vocês planejaram
a segunda peça mas a gente planejar
nossa vida assim financeira desde que a
gente se conheceu tende desde o começo
até amor de exemplo
o canal eles se pagava por aquela grana
do youtube ou já tinham aparecido
também os primeiros patrocinadores
tinham preenchido os primeiros
patrocinadores qual foi a sensação de
que alguém chegar então quanto custa
para fazer um comercial no mundo da
barriga porque é muita responsabilidade
é você pega o anunciante alguém te
dando uma grana pra você falar do
produto nephasth dizer-lhe um job e
você tem que conversar com as pessoas
que estão assistindo também é o que
você faz 100 perdendo a credibilidade
tem que acreditar aqui e pra você bater
de frente é com a pessoa com o cliente
fala mesmo isso não vou colocar no
canal por isso não tem nada a ver com o
que eu acredito são gastos não é só
o manual do mundo nunca se pagou com
adsense ciné então a gente sempre fica
na corda bamba aqui pois é um trabalho
que sabe que eu sei que é sempre o
lançamento longo prazo sempre guardando
dinheiro porque tem aquele pingados que
não pode falar com o ovo antes da
galinha mas realmente é isso é
suspensa em nossa mas no youtube dá
muito dinheiro que imagina se a cada mil
vivos ele ganha 2 dólares a pessoa
começa a fazer conta
só que a conta pra manter um manual do
mundo por exemplo é muito alta porque
tem aqui porque tem uma casa com a
produtora exceto então mal tal uma
coisa pela outra não dá pra sobreviver
eu tô em gestão de empresas então
entra o jovem você guarda grana ver por
quantos meses vai dar pra passar com
aquele jovem br br é valley também é
neste momento ele começou na vida da
gente também nesse mês a gente está
fazendo um planejamento em 2017 um
planejamento financeiro do manual para
vocês terem uma idéia o que você
esteja só o cara isso vale a pena ter
aonde vocês colocam dinheiro guardam
para isto o que você tem hoje só lá
puxa que legal se atento não abre mão
é exato com vídeo o vídeo maíra olha
para a câmera canon e governa é o meu
ainda não é excelente em ótimo mas é
um convênio que o igreja precisou já
ficou internado a gente fez um vídeo no
hospital pela internado hoje eu continuo
no hospital já fez uma cirurgia do
motor de sair de casa hoje moram hoje
mora em um apartamento no apartamento de
vendedores não estão dizendo a gente
mudou
ele ficava lá no centro de são paulo e
aí a gente estava se planejando para
mudar de apartamento quando a gente é
fosse ter filho nela então a gente
mudou do apartamento e aí a gente teve
o bebê porque era 35 metros quadrados
não tinha ninguém acabou cabeça e era
um ambiente inóspito e nosso principal
e aí a gente mudou para o butantã
agora a produtora eo nosso apartamento
ficam aquém do tanque
todos já está gravando aqui estou de
frente para um quadro deste tamanho com
o play de ouro que é o sonho da vida da
nashi ter isso em breve aqui no meio
milhão de inscritos por r 1 milhão de
reais ela já tem de euros um milhão de
euros meu bem as pessoas têm essa coisa
da cabeça barriga você não tá meu
banho e isso também relativa relativo
isso não faz diferença nenhuma acho
que você não sabe o seu padrão de
vida
o dinheiro fica lá ó mofando é só em
língua era ver obriga novo endereço
pra você será na praça o cope
[Música]